我们的泡泡浴店
和普通的泡泡浴店不一样
不仅仅是可以无套内射
还管理女生的身体状况
只有在危险日才允许来上班的
是以造孩子为目的泡泡浴店
当然了 就算怀孕了
也不需要客人负责的
客人可以感受男性下种本能
带来的喜悦
体验到造人生孩子的做爱
是多么幸福哦
在那之后顺利怀上
小宝宝的时候
我们会负起责任
让女生生下来的
感谢你今天的指名
（请多关照）
客人是第一次来吧
（是的 早就想来了）
一直都在指名我吗
是的
（很难见到你的）
是啊 我今天才刚复职呢
（我知道的）
（我想要最厉害的孩子）
（和最厉害造孩性爱）
我已经生过其他客人的孩子了
没问题吗
（当然没问题）
（你的美丽没有改变）
谢谢你
那么今天
就请客人尽情和我做爱
内射让我怀孕吧
那么 要接吻吗
客人真积极呢
感觉舒服吗
客人
卽使隔着衣服
也能感觉到乳头勃起了哦
看来你很兴奋呢
接吻让你舒服得不得了吗
你的身体扭捏得好厉害哦
待会儿我会好好让你舒服的
这里也胀得好大真棒呀
那么我就帮你脱衣服啦
有点紧张吗
不用担心啦
放轻松点吧
接着也把这件脱掉好了
乳头都硬梆梆的了哦
我也帮你解开领带吧
失礼了
虽然没有摸到
但肉棒一直坚挺着呢
你能这么兴奋我很开心哦
那么裤子也脱掉吧
即使隔着内裤
也能看得很清楚呢
客人你真是下流呀
那么也要脱掉内裤哦
帐篷搭得很高哦
那么重新打个招呼吧
感谢你今天指名我来服务
作为客人的繁殖对象
我将提供播种玩法
请射给我 内射满满的精液
让复出第一天的我怀孕吧
那就失礼了哦
客人你很敏感呢
也多给你舔乳头吧
硬梆梆的肉棒一颤一颤的
要不要摸我的奶子
请尽情抚摸吧
想让你摸一摸乳头啊
好舒服
客人你真熟练呢
能感觉到我的乳头
已经硬梆梆的了么
硬起来了呢
客人的乳头也胀得这么大哦
好舒服呢
这样好舒服啊
啊 非常舒服
只有我一个人享受可不行呢
我要让客人也变得非常舒服哦
把这个毛巾拿掉哦
已经勃起得这么厉害了呢
我好高兴哦
我也脱了吧
我开始舔这里吧
好久没闻到这个味道了呢
真是令人兴奋啊
果然还是肉棒的味道最棒了
今天已经积攒了很多精子了吗
睾丸都涨得鼓鼓的了呢
积攒在那里的所有精子
就全都射到我的里面来吧
请让我怀孕吧
真是根美妙的肉棒啊
我也好想快点把这根肉棒
插进自己的身体里
变得好硬了呢
喜欢这样吗
你露出了非常舒服的表情哦
不过可不能在这里射出来哦
要好好地把精子全部
都射进我的小穴里才行哦
把精子射到这里来吧
在这里面
满满地注人你的精子吧
已经很久没碰过肉棒了呢
你能感受到我的小穴
在渴求着肉棒吗
变得非常湿答答的吧
绝对 要把你的精子全部
射进复出第一天的小穴里哦
让我怀孕哦
好舒服
好厉害
感受到肉棒太棒了
超爽的
不行了
要高潮了 我高潮了
好舒服 也摸一摸我的奶子呢
喜欢你这么做
好舒服
从下面给我抽插进小穴了吧
已经要高潮了吗 可以哦
射出来很多 让我怀孕吧
给我精子吧
很温暖哦
射了很多哦
流出来了呢
长时间没做造孩做爱了
舒服极了
这样下去的话
好像马上就会怀孕了吧
客人刚才射出来的精子
我能清楚地感觉到
它们还在这里呢
既然刚才把精子都射出来了
就来清洗一下身体吧
那么我开始冲你的身体了哦
虽然必须得先洗干净才行
但客人的那里却有反应了呢
于是就想欺负你了呢
硬梆梆的呢
那么我会好好给你洗干净的哦
那我失礼了
怎么样 滑溜溜的泡泡舒服吗
这边的手也来洗一下吧
乳头又立起来了呢
好舒服
把脚也洗干净哦
怎么样呀
在我的怀里
被我硬硬的乳头摩擦着
感觉舒服吗
我倒是感觉好舒服哦
客人你可真会啊
对 就是这样
客人用脚趾摩擦乳头呢
太下流了啦
要不要也试试这边呢
好舒服
客人真是好厉害呢
客人你真是厉害呢
这里得好好洗干净才行呢
喜欢滑溜溜的泡泡吗
我用奶子帮你洗干净肉棒哦
好硬哦
好舒服
你喜欢这样子对吧
肉棒有反应了
刚才射了那么多
居然又马上立起来了呢
真是根好色的肉棒啊
就用你这根优秀的肉棒
让我怀孕吧
太厉害啦
客人
你能帮我把身体也洗一下吗
请用这泡泡吧
按你喜欢的来洗就好哦
乳头好舒服
把我的乳头洗干净哦
好舒服
超棒的啊
太舒服了
我想你一直摸着我的乳头啊
可是想做些更色的事情呢
来 请用泡泡
这边也请好好洗干净哦
好舒服
好舒服 就是这个
我喜欢这种感觉
好舒服
等一下 我要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
又让我这么舒服呢
能帮我冲一下身体吗
好厉害
肉棒一直精神满满呢
我喜欢性欲旺盛的人哦
看着这样的肉棒
小穴都要高潮了
淋浴弄这里好舒服
好舒服
不要 不可以
高潮了
好舒服
客人 你这是什么技能啊
再来舔客人的肉棒吧
这么精神的话
就能再次插进小穴里了吧
能够做造小孩的性交对吧
能够插进小穴这里吗
就像刚才那样
往里面飕飕地射出来
给我精子吧
客人你想怎么动都可以哦
进来了哦
好舒服啊
造小孩的性爱真舒服呢
多多射进来下种吧
好舒服
客人的肉棒最棒了
到达最里面了好舒服
好舒服
无论何时何地
都可以射在小穴里面哦
让我怀上吧
让我怀上客人的孩子吧
好舒服
好激烈
你要射了吗 可以哦
请给我精子吧
给我精子吧
又给我射了这么多呢
好开心
好浓的精子哦
还有很多时间
今天就尽情地内射
生下很多宝宝哦
那么这次用润滑液
让里面变得更滑溜溜的吧
刚才也射了这么多呢
我的子宫很高兴哦
那么我上来吧
怎么样滑溜溜的吗
客人的身体好温暖还好舒服呢
后背也能感觉到乳头吗
多抹点弄得滑溜溜的吧
我的乳头又变硬了哦
感觉这样舒服吗
另一边也来啦
这样子
这样摩擦我也好舒服哦
我的小穴受到刺激
马上就想要精子了
好舒服
这样如何
屁股在扭来扭去呢
客人想动起来腰部了吗
我就让你更舒服吧
把腰抬起来吧
客人好像喜欢这样子吧
肉棒立起来了呢
屁眼也在一张一合的哦
这里很敏感吧
猛地一紧好可爱
肉棒也勃起得非常厉害了哦
我来同时摸一摸乳头和肉棒吧
请面朝上躺下吧
好敏感的乳头
舔了乳头之后
肉棒变得更硬了呢
如果这根肉棒又猛插我
内射我小穴里面的话
我会更加高兴哦
肉棒真有精神啊
精神好得不得了呢
也用我的嘴穴
让肉棒舒服起来吧
客人的肉棒变得很硬呢
你不会是想射了吧
要好好地在小穴里
射出来才行啊
因为我想怀孕呀
不能射的哟
硬梆梆的
用乳房给你好好地夹一爽吧
肉棒好硬哦
想要客人的肉棒插进小穴了
还想和客人做造孩运动哦
为了让它变得更硬
可以用我的小穴摩擦它吗
这样摩擦好舒服
虽然已经做过很多次做爱了
觉得这样摩擦好舒服呢
肉棒和小穴的摩擦的感觉
超舒服的哟
客人也很舒服吗
肉棒也变得越来越硬了呢
尽情忍耐到舒服的极限
然后一下子插进小穴
把浓厚的精液全部射出来吧
这是为了生孩子的性爱哦
这样真是舒服啊
已经忍不住想插进小穴了
我也快忍不住了
可以把肉棒插进小穴吗
插进小穴吧
好舒服
不管是肉棒还是小穴
今天都是最湿滑的了
所以才顺利插进小穴这么多呢
太舒服了
顶到小穴最里面了 好舒服
这样子超舒服的
想和客人一起生孩子
我想要小宝宝哦
请让我肚子里怀上你的孩子吧
好舒服
怎么了
又想射了吗
随时都可以哦
我想要小宝宝
给我吧
给我下种吧
好厉害
咕嘟咕嘟地射这里了
射出来好多呢
我的小穴又高兴了
好开心
客人 你还能继续做爱吗
我越来越迷恋客人的肉棒了
还想再做更多色色的事情哦
所以一起做更舒服的事吧
客人很喜欢被舔乳头呢
每当我舔的时候
你的身体就会一抖一抖的
好开心啊
放松下来 好好感受一下吧
喜欢舌头舔一舔乳头尖吗
这边的我也会好好给你舔的哦
肉棒也反应很激烈呢
刚才明明射了那么多
你想下种的思想很严重吧
卽使隔着毛巾 我也很清楚哦
硬梆梆的
好厉害
看到这么硬挺的肉棒
我会忍不住想舔的嘛
我觉得自己跟客人很合得来呢
所以 请再多射一点出来
让我怀上孩子吧
只要攻击客人这里的话
马上就会变得硬梆梆了对吧
请给我射小穴里面很多吧
我想要很多客人的精子哦
肉棒超硬的
请制造很多浓厚的精液吧
想像一下我的肚子
变大了的样子
你就会兴奋起来吧
我被客人下种的样子
请客人想像一下吧
舒服吗
客人也想让我舒服起来吗
随你喜欢怎么做都可以哦
好舒服
无论是温柔地舔
还是激烈地舔都好舒服
好舒服啊
被这样弄舒服的话
我的子宫
就想要更多客人的精子了
太爽了
让我更加舒服吧
好舒服
这样好舒服哦
乳头好舒服
被捏着也好舒服
感觉到了
好舒服
舒服得不得了
小穴麻酥酥的
给我弄舒服吗
客人的舌头好舒服
好舒服
温柔地舔吧
不行啊 喜欢这样弄我
好舒服
咕叽咕叽地舔小穴吧
这样好厉害哦
小穴好舒服
不要
高潮了 我高潮了
好舒服
乳头同时被弄好厉害
最喜欢这样了
好厉害
好舒服
这样好厉害哦
不要
马上要高潮了
高潮了 我高潮了
被客人舔了后
小穴变得很敏感了
我的小穴湿答答了吗
好厉害
小穴很想要肉棒都湿透了
好舒服
这样好舒服哦
太舒服了
好厉害
不要
好舒服
被那样抠的话
客人的精子就流出来很多哦
好厉害 这样被舔好舒服
不行了 全都好舒服
啊 不要 不可以
我很敏感了要高潮了
那里好舒服
不要
又要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
已经不行了 忍耐不住了
客人的肉棒
请插进我的小穴里吧
拜托了
还能再给我里面射出来很多吗
请和我做造小孩的性爱吧
把肉棒插进小穴吧
要进来了
硬硬的肉棒插进小穴了
好舒服
简直太舒服了
这里好厉害
给我抽插进小穴吧
好舒服
想要客人的精子
让我怀孕吧
好舒服
不要 好舒服
不要 要高潮了
高潮了 高潮了 我高潮了
好舒服
肉棒插到小穴最里面好舒服哦
这样好舒服哦
好舒服
喜欢里面被猛插进小穴哦
好激烈要高潮了
又要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
接下来就让我来好好动一动吧
硬梆梆的肉棒好舒服
从下面抽插好厉害的
好舒服
这样子好爽哦
肉棒又变硬了呢
好舒服
这个都插到小穴最里面去了
又要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
我想从后面来做哦
能看到肉棒插进小穴的地方吗
好舒服
想要怀上客人的孩子
好爽 真是太爽了
好舒服
喜欢这里哦
好爽 真是太爽了
高潮了 我高潮了
好舒服
简直太舒服了
再来做吧
这样好舒服哦
对着我的小穴多下种吧
好舒服
插到小穴最里面了 好舒服
我也喜欢这样 好舒服
好舒服
要高潮了 高潮了 我高潮了
好厉害
好舒服
客人你还要继续为我动起来吗
也喜欢从后面来做吗
好舒服
太厉害了
大肉棒插到小穴最里面了真舒服
不好了 太舒服啦
好舒服
我要舒服得疯掉了
高潮了 我高潮了
好舒服
想被下种很多哦
我被客人干怀孕太舒服啦
太舒服了
这样受不了
好激烈好激烈
高潮了 高潮了 我高潮了
下种做爱好舒服
再多多的插抽抽插进小穴吧
尽情猛插进小穴吧
让我怀孕吧 我想要宝宝
不要 好舒服
不要
好激烈
好舒服
高潮了 高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
超舒服的
你感觉到我的子宫在说
想要生宝宝吗
我现在超级渴望客人的精子
我的本能超级渴望
我想要宝宝
看吧
我想怀上客人的孩子哦
在这个危险期的小穴里
射得满满的吧
好舒服
来下种吧
随你喜欢地内射吧
我想要小宝宝
好舒服
啪啪地猛插里面吧
好激烈哦
好舒服
这样好厉害
高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
真舒服
多多的猛插最里面吧
不行了 这个好厉害
好激烈哦
想要精子哦
射出来很多吧
全部射出来让我怀孕吧
不行了 我受不了了
已经要高潮了
想和你一起高潮了哦
高潮了 我高潮了
又射我小穴里面了很多哦
客人对着危险期的小穴
射了好几次了
这样绝对会怀孕的吧
太开心了
制造小孩的做爱好舒服
（三个月后）
客人 我已经怀孕了哦
复职第一天我就怀孕了呢
客人和我制造孩子很开心吗
（当然了）
太好了
能不能摸一下肚子啊
这里有我们的宝宝在里面哦
那么客人
现在还是怀孕初期
虽然可以做爱了
但是做不做呢
（可以做吗 那就做吧）
好开心
今天也能清楚看到
乳头挺起来了呢
让我想起了第一次和客人
下种做爱的那天呢
我也会让这边舒服起来哦
全部脱掉也没关系哦
客人你这根又硬又雄伟的
大肉棒我最喜欢了
客人能再给我插进小穴吗
插我的这里
肉棒
好舒服
客人
有宝宝在 还请温柔一点哦
摸这里吧
好舒服
腰部动起来吧
客人的肉棒好舒服啊
我最喜欢这根肉棒了 舒服
不要 高潮了 我高潮了
舒服
客人把我干得高潮了
客人的肉棒好舒服
现在肚子里还有小宝宝呢
我已经怀孕了哦
不管你怎么射精都没关系的
想感受客人的精子哦
好舒服
高潮了
好久不见了
看到客人感受到的样子
我好开心哦
生下孩子的话
我会第一个联系你的哦
（一年后）
客人感谢你今天光临本店
我生完客人的孩子后
马上就会回到店里复职
在那之前
我想再和客人见一面
想让你使我再次怀孕
我反而又指名了你呀
所以客人
今天也要尽情地玩下种玩法哦
为了客人开心
我已经换好了色色的服装了哦
怎么样呢
客人 来这边吧
怎么样
你还会让我舒服起来吗
和久违的客人接吻
我好兴奋啊
今天要不要试试
和平常不一样的玩法呢
客人从后面揉我的奶子吧
这也让人非常兴奋呢
乳头好舒服
想衣服上摸也好舒服
麻酥酥的
今天也要做很多色色的事情哦
我想和客人你再次生孩子
让那孩子有个弟弟妹妹吧
好舒服
和客人的做爱是最舒服的
明明以前没有这样的感觉
我变得非常渴望和客人你做
好舒服
高潮了 要高潮了
在我复职之前
再帮我怀上吧
让我怀上和客人的孩子吧
好舒服
乳头挺起了
太棒了 非常舒服
和客人做爱让我安心
非常舒服
我想更加激烈一点
喜欢这样哦
高潮了
好舒服
不要
喜欢这样哦
乳头硬梆梆的了
客人也想舒服起来吧
乳头真的好舒服啊
我也得好好欺负一下
客人的乳头
作为回礼呢
这敏感的乳头
舒服吗
客人要不要和我一起
互相舔对方的乳头呢
多舔一舔吧
好舒服
想吸吮哦
太爽了哦
也想要摸摸这边吧
客人再来舔我的乳房吧
有宝宝的玩法感觉如何呀
舒服极了
肉棒也变得越来越硬了呢
好舒服
真的好舒服哦
我会好好舔客人的肉棒的哦
今天要站着做吗
好久不见的嘴穴舒服吗
真想和客人再一起互相舔呢
能帮我舔一下小穴吗
好舒服啊
好久没有这种感觉了
好舒服
我们一起变得超级舒服吧
高潮了
要高潮了
好厉害
好舒服
太舒服了
多舔一舔吧
做好怀上宝宝的准备吧
好厉害
高潮了 我高潮了
好舒服
还想要怀上客人的宝宝哦
想要在这里给我弄舒服哦
我要把这个脱掉了哦
我一直很期待和客人的做爱哦
如果是和客人的话
一定还会再生出小孩的吧
今天也请尽情下种吧
今天也尽情地做爱吧
我很期待哦
给我吧
像以前那样给我射很多吧
肉棒插进小穴了
最喜欢这肉棒了
好舒服
不愧是客人
知道我的敏感点在哪里啊
太舒服了
这样做好舒服
好舒服好幸福
这样最舒服了
高潮了我高潮了
好舒服
请再插深一点吧
请再插得深一点吧
我想再怀上客人的孩子哦
再一起生一个
我们二个人的宝宝吧
好舒服
好舒服 高潮了
这里不行了
高潮了 我高潮了
好舒服
又高潮了
简直太舒服了
好厉害
看到肉棒插进小穴的地方了
肉棒好硬哦
又要下种了
兴奋了哦
又要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
那这次换我来动了哦
从下面插好厉害
好舒服
太棒了
龟头抽插好舒服
客人的龟头好舒服
舒服极了
可以看插进小穴的地方吗
好舒服
这样摩擦到舒服的部位了
发出声音了
我的小穴正在强烈渴求着
客人的精子哦 看吧
好舒服
非常舒服
这样好舒服
想要宝宝
想怀上客人的孩子哦
高潮了 我高潮了
好舒服
看看屁股吧
摸我的屁股吧
被客人摸着的话
全身都会起感觉的
好舒服
还想要猛插进小穴哦
太舒服了
高潮了 不要
又要高潮了
高潮了 我高潮了
超舒服
客人的肉棒太棒了
这样摇啊摇好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服
再来吧
这里真不得了呢
我的超级敏感的地方
被顶到了哦
自己也忍不住动起来了
好舒服
这样动的好厉害哦
又要高潮了
高潮了 我高潮了
不要
不行了
这样子太舒服了啊
小穴收紧了
好舒服
不要 高潮了 我高潮了
太爽了
那么从后面来吧
一直插到小穴最里面 太舒服了
好舒服
想被客人下种
我还想生客人的孩子哦
很激烈 非常激烈
要高潮了
高潮了 我高潮了
不要
刚刚高潮了过的
好爽 真是太爽了
喜欢激烈的 好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服
我想和客人一起
看着彼此的脸
做造孩做爱哦
插这里
给我吧
果然还是这样最爽了
我喜欢这样做
再对着复职前危险期的小穴
全部射精吧
想要精子
客人的精子 我全都要
好舒服
这样好厉害哦
高潮了 我高潮了
继续 插到小穴最里面吧
我最喜欢这个了
好舒服
太舒服了
拜托了
再给我精子吧
在这小穴里随意地下种吧
好舒服
喜欢这里哦
随时可以射精哦
好舒服
好激烈
请把客人的精子全部给我哦
射到最里面很多很多吧
射了很多哦
好厉害
客人 我还没满足呢
还想要更多更多
再来射精吧
继续做造孩子的做爱吧
插到小穴最里面了
好舒服
喜欢这样哦
给我下种吧
好舒服
不要
超喜欢这样
最喜欢这样了
射了很多 不要拔出来
客人的精子要全部射小穴里面哦
感受到了
感觉到射了很多精子哦
因为射了好多出来
这次也绝对会怀孕的哦
好开心
（八个月后）
客人 今天感谢你光临本店
之前在电话里也说过了
我现在怀孕了哦
现在身体状况不太好
所以一直没能和客人见面呢
这是我第三次怀孕
还是第一次这样的情况
和客人做爱的话
马上就能怀上小宝宝了吧
客人是特别的
虽然快要生了
你能摸一下我的肚子吗
那么 可以亲我吗
又变大了呢
腹部都这么大了
是没法做爱的哦
可以用我的嘴穴
让你舒服起来吗
那就把内裤也脱掉吧
久达了呢
客人也是因为好久
没用我的嘴穴
而兴奋起来了么
好久没有能感受到客人了呢
等这孩子生下来后
我会再联络你的
请一定要来见我哦